Все понимают, что вот это тёмное время,
когда царствовала материальная ложь и всё остальное,
оно заканчивается.
Хочется во что-то верить.
В себя же верить сложно.
Если ты веришь в себя,
то это же надо идти и делать, чтобы себе что-то доказать.
А вот верить в то, что сейчас мы зажжём свечечку,
и у нас появятся деньги,
и мы не пойдём на работу, можно.
Здравый смысл вышел из чата несколько лет назад.
А с людьми зачастую работает огромное количество шарлатанов.
Вот из всего этого уравнения мы вычёркиваем божественную часть
и оставляем голые факты.
Это ритуальная магия.
До самого последнего момента
многим шатам дадут чувствовать себя королями.
Но в последнюю партию все встанут на свои места.